CUANDO EL TELÉFONO SUENA
EPISODIO 7
Bien, vamos una vez más.
In-a.
Yu-jin.
Yo también estoy aquí.
Habla más fuerte.
Ayúdenme.
¡Más fuerte!
¡Ayúdenme!
¡Cállate!
Tu hermana se quedó sorda,
y tu hermano murió.
¿No puedes sacrificar tu voz?
No todas las vidas valen lo mismo.
No.
Nosotras…
Solo podemos quedarnos
si el presidente nos tiene pena.
¿Entiendes?
No, dile que no quieres.
No.
¡Hong Hee-joo!
¿Paik Sa-eon?
Claro.
Ahí estabas.
Cuando no le importaba a nadie,
tú te fijaste en mí.
Cada vez que tenía miedo,
tú corrías a salvarme.
¡Hong Hee-joo!
Incluso cuando no decía nada,
cuando no pedía ayuda,
tú eras el único que me escuchaba.
Hong Hee-joo.
Me gustas.
Pero…
¿por qué no podía decirlo?
Que siento lo mismo…
Hee-joo.
¿Estás bien?
¿Puedes verme?
Espera, llamaré al doctor.
No te vayas.
Bueno.
No me iré.
No me iré a ningún lado.
Está bien.
Ya estás bien.
¿Una caída?
Sí, señor. Durante el retiro,
alguien se cayó en una caminata.
¿Quién?
Un intérprete de señas presidencial nuevo.
Pero había mucha seguridad,
no sé quién es.
¿Por qué se cayó?
¿Estaba ebrio?
¿Caminaba borracho?
Dios… Se van a hacer un banquete con esto.
Creo que no fue así.
Este mocoso empeora las cosas
en vez de ayudarme.
Es un momento importante.
¿Cómo dejó que sucediera eso?
¿Disculpe, señor?
Quizá no fue un accidente.
Continúa.
¿Si en vez de centrarnos
en que es el vocero,
nos centramos
en que es su hijo y hacemos que parezca
algo político…?
Prepara el guion.
Claro.
¿Me veré bien en cámara?
Al final, hablé.
De todos modos, ya sabe todo.
¡406! Óyeme bien.
Puse un kit de primeros auxilios
en la mochila de Hee-joo.
Espero que Hee-joo lo use.
¿Qué piensas, 406?
Le hablaba a 406,
pero parecía que me hablaba a mí.
No es idiota,
no hay forma de que no lo sepa.
Pero ¿por qué no me ha dicho nada?
Párese aquí con las manos a los costados
y apoye la barbilla aquí.
¿Será porque todavía estoy internada?
Cuando me den de alta…
Divorciémonos, Hong Hee-joo. No…
Quise decir, 406.
Violaste el contrato.
Deberás pagar dos millones de wones.
Te burlaste de mí
todo este tiempo.
¿Cómo te atreves?
Sal de aquí ahora. No soporto verte.
Dije que me gustabas.
Me retracto.
No se mueva. Estoy tomando la radiografía.
Espera, ¿dónde está el teléfono?
Dije que no se mueva.
¿No hay ningún video?
Chequeé todo el sendero,
desde la entrada hasta la cima,
pero no vi a nadie sospechoso.
Y no había cámaras
donde sucedió el accidente.
¿Algún testigo?
Estamos reuniendo testimonios,
pero hubo mucho caos y gente en la escena.
¿Cómo está Hong Hee-joo ahora?
Le están haciendo estudios.
Por ahora, no tiene nada de gravedad.
Qué alivio.
- La policía espera su declaración…
- No les digas que despertó aún.
Yo hablaré con ella.
Están protegiendo su identidad, ¿verdad?
Sí, señor.
Pero ¿por qué cree
que atacaron a Hong Hee-joo?
Estoy seguro de que yo era el blanco,
pero les salió mal.
¿Qué hay de lo que te pedí
que investigaras?
Lo chequeé.
¿Encontraste algo?
El virus que hallamos en el teléfono
mientras analizábamos la voz
fue plantado para poder jaquearlo.
- ¿Jaquearlo?
- Sí.
El programa se llama RCS.
Monitorea remotamente la computadora
o el celular de la víctima
y la localiza.
¿Así nos siguió hasta la cima?
¿A través del programa?
Si jaqueamos el código
y recolectamos la información…
Entonces, podremos ubicarlo.
¿Cuánto nos llevará?
De dos a tres días. Me apuraré.
Gran trabajo.
Es solo una cuestión de tiempo
hasta que lo hallemos.
Puedes irte.
¿Por qué estás tan callada ahora?
Antes hablaste sin problemas.
¿Te quedarás muda otra vez?
Me gusta.
Me gusta sentir tus latidos.
Está bien.
Yo ya sabía
que podías hablar.
Sé mucho más de ti…
de lo que crees.
406.
Él me dijo dónde estabas.
Quizá fue el que te empujó…
pero me ayudó a encontrarte.
Así que estoy indeciso.
406…
¿Lo atrapo y lo entrego a la policía
o lo perdono?
- La verdad es…
- ¿Ves eso?
REPOSO ABSOLUTO
Lo que necesitas ahora es descansar.
Reposo absoluto.
Tengo muchas preguntas,
cosas que quiero saber, pero…
te lo preguntaré luego.
Así que, por ahora,
descansa.
¿Y mi trabajo?
Tienes licencia por enfermedad.
Así que…
concéntrate en mejorarte.
Me iré por unas horas.
Tu teléfono se hizo pedazos,
usa este ahora.
Llámame si pasa algo.
¿Entendido?
- Contéstame.
- Sí.
Regreso luego.
¿No lo vio?
Iba…
a usar este teléfono para escapar de ti.
Tú querías a Hong In-a desde un principio.
Hong Hee-joo es
una marioneta de reemplazo.
No te casaste con ella por amor.
Ni siquiera la amas ahora.
Pero este teléfono era
lo único que nos conectaba.
Hee-joo no es un anexo.
Es un lenguaje completamente nuevo.
¿Hee-joo quiere sinceridad,
atención,
comprensión
y afecto?
¿Eso es lo que quiere?
No tiene ninguna arruga en el cuello.
Pero yo puedo verlas.
Haz lo mejor que puedas.
Casi lo olvido.
Su hija está aquí, ¿la vio?
¿Qué? ¿En serio está aquí?
¿Qué bicho te picó?
Nunca me escuchabas
cuando te decía que vinieras.
Cierto.
Hay algo que quiero preguntarte.
Parece que le importas mucho a Sa-eon.
¿Cuál es tu secreto?
¿Fue esa ropa de trabajo?
¿Ese fue el truco?
Levántate, mocosa.
Deberías agradecerme.
¿Ahora lo entiendes?
Necesita que su mujer lo toque…
¿Qué? ¡Tú!
- ¿Qué haces aquí?
- Tanto tiempo.
¿Cómo estás?
PARK DO-JAE
Sí, estoy en camino.
No es eso.
Hay algo que debe ver ahora mismo.
¿Qué cosa?
DESCUBRIR LA VERDAD DE MANERA JUSTA
ATAQUE EN EL RETIRO
DEL EQUIPO PRESIDENCIAL
Estoy devastado
y no sé qué decir.
No solo soy un candidato
a presidente de este país,
sino también el padre
de mi amado hijo único.
¿Sí?
Entonces, ¿está diciendo
que cree que la caída
en el retiro del equipo presidencial
podría ser un ataque terrorista político
en lugar de un accidente?
¿Eso quiso decir?
Quiero creer que no es cierto,
pero ¿cómo podría ser
solo un accidente fortuito?
Según los informes,
no le pasó nada al vocero…
¡Gracias al cielo!
Por supuesto,
sé que es una gran tragedia
para el empleado de Presidencia
y su familia,
que fueron afectados por el accidente,
y deseo de corazón que se recupere pronto.
Sin embargo,
para determinar si fue un ataque
destinado al vocero
o un accidente del empleado presidencial,
insto a que se investigue en profundidad
para llegar al fondo de esto.
Aún estamos investigando
si fue un accidente…
Oficina del vocero…
- Desde ahora…
- Estamos verificando los datos.
- Por favor, no den noticias falsas.
- Bueno,
aún estamos investigando
si fue un accidente o no.
No, es la decisión
del candidato presidencial.
Nosotros no tenemos nada que ver…
Alguien resultó herido.
¿Realmente importa?
Es cuestión de vida o muerte, ¿sabe?
No, no dije que la persona murió.
¿Hola?
Hola…
¿Señor?
A partir de ahora, nuestra oficina
solo dirá tres cosas.
Repítanlas como loros.
Estamos verificando los datos,
definiendo nuestra postura,
y la conferencia de prensa es mañana.
¿Mañana?
¿No es hoy? ¿Ahora mismo?
Si damos respuestas apresuradas, habrá
especulaciones y malos entendidos.
Lo haremos cuando confirmemos los datos,
que será esta noche.
Entonces…
¿qué hacemos?
Young-woo, protege
los datos de la víctima y asegúrate
de que no se filtren.
Diles lo mismo a los otros departamentos.
Señor.
No puedo creerlo.
Aunque hace poco que entró,
Hong Hee-joo es nuestra colega.
Usted no nos explica nada.
Quiere que ocultemos,
tapemos y callemos todo.
También estamos preocupados
por ella. Es cierto.
¿Está bien? ¿Se despertó?
¿Está comiendo bien?
Está bien.
Por suerte, no se lastimó mucho.
Sé que estaban preocupados.
Les pido perdón.
A todo esto,
¿qué pasó con la declaración
del candidato Paik Ui-yong?
Maldición.
Pronto me encargaré de eso también.
¿Cuándo regresaste?
¿Cuándo y cómo fue la cirugía?
¿Cuándo comenzaste a hablar?
¿Por qué tanto apuro?
¿No te interesa cómo estoy?
A tu padre seguramente le gustaría saber.
¿Qué tramas?
No te preocupes. Ni vine
a ser la nuera del presidente.
De todas formas, no podrías.
Después de todo, Hee-joo se parece a mí.
Como te dije antes.
Desde que se casaron hace tres años,
tiene a Sa-eon a sus pies.
¿Realmente crees eso?
¿Incluso cuando sepa la verdad sobre él?
¿Qué?
Sé que lo sabes.
Tú fuiste la que me lo insinuó
el día anterior a la boda.
CENTRO DE ARTE CHUNGWOON
PARA LA DIRECTORA HONG IN-A
DIRECTORA HONG IN-A
Tú me la enviaste.
Para que me asustara y huyera.
¿De qué hablas?
¿Qué recibiste antes de la boda?
¿No fuiste tú?
Sea lo que sea, no me interesa.
Ya pasó. No hablemos de eso.
Si no viniste a causar problemas,
mantén un perfil bajo.
No provoques a tu padre
justo antes de la elección.
No vine
a causar problemas,
sino a ayudar a Hee-joo.
Si solo fuera un acuerdo comercial
para ella, no importaría, pero…
no creo que sea el caso.
¿Entonces?
Ella tiene que saberlo.
Y debe tomar una decisión.
Ayudarla, claro.
¿Qué sabes sobre Paik Sa-eon?
Dime.
¿Qué más necesito saber?
¿Hay algo más?
Cada vez hay más gente
que lo defiende y lo apoya.
Como esperábamos,
sus seguidores se están reuniendo.
Sin embargo, aún no quedó clara
la postura del vocero.
¿Por qué no se alinean?
Tienes razón.
Creí que saldría a hablar enseguida.
¿Por qué está tan callado?
Al fin llegó, señor vocero.
¿Cómo está? ¿Se lastimó?
No.
Gracias a las lágrimas
y la preocupación sinceras de mi padre.
Ya establecimos el ambiente.
Ahora, sigue la corriente
y no te desubiques.
Tú eres el que está desubicado, no yo.
A menos que quieras te enfrenten,
deberías detenerte.
¿Que me enfrenten?
¿Quién?
¿Tú?
Te daré un consejo sincero.
Deja de empeorar más las cosas.
¡Oye, mocoso desagradecido!
Paik Sa-eon.
¿Quién te llamó así?
"Nieto de Paik Jang-ho,
hijo de Paik Ui-yong".
¿Quién te dio ese título?
Mi hijo no come esa clase de comida.
Come esto.
Mi hijo no lleva
ese tipo de ropa. Usa esto.
A mi hijo no le gustan ese tipo de libros.
Lee estos.
PAIK SA-EON
¿Yo lo pedí?
¿Qué?
Ese nombre.
¡Ese título!
Yo no lo quise.
Deja de hacerme tragar esa idea.
Ya me da ganas de vomitar.
¿Quién es el empleado que se cayó?
¿Realmente es un empleado?
¿Seguro no es un infiltrado de…?
- Es alguien de la familia.
- ¿Qué?
¿De qué hablas?
Un intérprete de señas presidencial nuevo.
Un intérprete de señas…
No puede ser.
A menos que hayas enloquecido,
no la contratarías, ¿no?
¿Qué?
¿Te disgusta que Hee-joo
haya entrado a la Presidencia
antes que tú?
PAIK UI-YONG, LAS LÁGRIMAS DE UN PADRE
Dios.
¿Cuál es la postura del vocero?
Aún no la anunció.
Me dijeron
que no se sabe quién se accidentó.
No.
Por casualidad, ¿hablaste con Hee-joo?
Le mandé un mensaje, pero aún no contestó.
Cielos.
Ten cuidado. Te lastimarás.
¿Vienes?
El dueño de la mansión
registrado en el catastro
es una persona llamada Jeong Jin-seok.
Así es. Ya lo había investigado.
- ¿Lo conociste?
- No.
No vivía en la dirección registrada.
No contrataría a un investigador privado
solo para encontrarlo.
Según lo que averiguamos,
debe impuestos sobre bienes inmuebles.
Pero el fisco no se lo perdonará.
Así es. Lo están buscando también.
Les dije
que estábamos preparando un programa
sobre un niño desaparecido
y que necesitábamos encontrar
a un tal Jeong Jin-seok,
y dijeron que nos informarían
cuando lo encontraran.
¿En serio? Genial.
Creo que llegaremos a algo.
¿Señor Han?
¿Está demostrando interés?
¿No quería cancelarlo?
No, eso era antes
de saber sobre los gemelos.
¿Trataste de preguntarles
a sus amigos del orfanato?
¿Alguien conoce al gemelo?
Sí, estoy averiguando.
¿Fue él?
¿Cómo sabía que estaba ahí?
Estoy en camino. ¿Necesitas algo?
No.
¿Algo que quieras comer?
¿Tteokbokki?
Nada picante.
¿Pollo frito, entonces?
Nada grasoso.
Entonces, algo dulce.
No, te subirá la glucosa.
¿Para qué preguntas
si no me dejas comer nada?
¿Está jugando conmigo?
HONG HEE-JOO
¿CUÁNDO LLEGAS?
Si quieres algo dulce,
come fruta.
Pero…
no están lavadas.
¿Me estás hablando a mí?
Por cierto, ¿cuándo fuiste a casa?
De camino aquí.
Tenía que ir a buscar cosas mías.
¿Por qué trajiste eso?
Los acompañantes también necesitan cosas.
- ¿Por qué solo piensas en ti?
- ¿Dormirás aquí?
Ya dormimos juntos.
Anoche.
¿Dónde dormimos juntos?
¿Y dónde va a dormir esta noche?
¿Aquí?
¿Allá?
Espera, ¿allá?
¿Va a ducharse?
¿Por qué?
No. Puede bañarse.
¿En qué estoy pensando?
- A bañarse.
- ¿Cómo?
¿Cómo está el agua?
Siempre preguntan eso
en la peluquería cuando te lavan el pelo.
¿Está caliente?
Está bien.
Perdón.
Espera.
¿Qué? Espera.
¿Qué pasa? ¿Estás incómoda?
No.
Es raro.
¿Qué cosa?
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
¿Soy bueno contigo?
¿La mayoría de los esposos
no son así con sus mujeres?
Estaba arrepentido.
No hice lo suficiente por ti.
Listo.
Ahora, a dormir.
¿Qué me pasa?
Todos mis análisis salieron bien.
Espera, aún no estoy lista…
¿No estabas dormida?
Duérmete.
¿Podré…
dormir?
Eso es todo.
Me concentré todo lo que pude
para recordar los detalles,
y así se veía.
Paradisíacos, les pido que me escuchen.
El que tenga información
sobre el anillo de dragón,
escríbanos.
¿Adónde fue?
LLAMADAS
PAIK SA-EON
Duérmete. Estoy esperando un llamado.
¿Un llamado?
¿Quién diría que un día
tu llamado me pondría feliz, 406?
¿Estabas esperando mi llamado?
¿Por qué te pone feliz?
No lo sé.
Gracias a ti,
pude encontrar a Hee-joo.
¿No te da curiosidad saber cómo supe
decírtelo?
A decir verdad…
A decir verdad,
sé mucho sobre ti, 406.
¿Qué sabes?
Sé que tienes entre 25 y 30 años.
Que eres mujer.
¿Cómo lo sabes?
¿Eres linda?
¿Qué importa si la persona
que te está amenazando es linda o no?
Tengo la sensación de que eres linda.
Hombres.
¿Acabas de reírte?
Sí, es lindo.
¿Qué es lindo?
Hablar contigo
por teléfono, como siempre,
me hace sentir
como si nada hubiese pasado.
Me siento bien y en paz.
¿En paz?
Hong Hee-joo casi se muere.
¿Qué llevas puesto?
No puedo verte,
así que quiero imaginármelo.
¿Por qué harías eso, lunático?
Por lo que me imagino,
debes tener un cuerpo delicado
como tu voz,
y una personalidad muy intensa.
¿Personalidad intensa?
Espera, ¿mi cuerpo?
No llegaré tan lejos.
Bueno, de todas formas,
es divertido imaginarlo.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás…
coqueteando conmigo o algo así?
¡Eres un hombre casado!
Hee-joo…
ya debe estar dormida.
Imbécil.
Parece que aún no estás lista del todo,
intentemos acercanos luego.
Quiero hacerte una propuesta.
¿Una propuesta?
¿Qué propuesta?
Ayúdame.
Atrapemos juntos al culpable.
Sé que no eres su cómplice.
Él empujó a Hee-joo.
Y tú me dijiste dónde estaba ella.
Luego de que Hee-joo
cayó de la montaña ese día…
¡Hong Hee-joo!
Mientras la buscaba desesperado
por todos lados…
¡Hong Hee-joo!
…tomé una decisión.
Quiero que sienta…
el mismo dolor que sentí yo. No,
el dolor que sintió Hee-joo,
pero cien veces más.
A partir de ahora,
dime todo lo que sabes de él.
No omitas nada.
- Oye.
- Espera, ¿esto es real?
¿Este comunicado es realmente del vocero?
Sí, así es.
Todos, ¡prepárense!
- Estamos por salir en vivo, ¿sí?
- Sí.
¿Qué…?
¿Qué pasa?
Esto es increíble.
Santo cielo.
Es como una telenovela, ¿verdad?
¡Quiero romperle la boca
a ese desgraciado!
Quiero apuñalarlo por la espalda.
¡Los canallas infieles
deberían ser castrados con tijeras!
La gente como él
no merece ser tratada como seres humanos.
¿Qué les parece?
¿Lo están por descubrir?
¡Cielos!
¿Qué hizo mal?
Tienen que darles una lección.
- ¡Cariño!
- ¿Qué estás…
haciendo?
¡Eres un hombre casado!
Hee-joo…
ya debe estar dormida.
¡Cariño!
¡Santo cielo!
Dios.
Señorita, esto es mío.
Hola, televidentes.
- ¿Qué?
- Tenemos una noticia
- de última hora.
- ¿Qué pasa?
Seguramente se enteraron
del accidente que ocurrió
durante el retiro del equipo del vocero.
Presidencia acaba de emitir
un comunicado oficial
que confirma que no fue un accidente
sino un hecho delictivo.
- ¿Delictivo?
- Revelaron
que la víctima fue el vocero Paik Sa-eon.
El vocero le dijo a la policía
que había estado recibiendo amenazas
desde hace dos semanas.
También denunció que cree
que provocaron el accidente
para hacerle daño.
Pero el vocero hizo hincapié
en que no ve el accidente
como un ataque político
contra él o Paik Ui-yong,
candidato del Partido Libertad y Justicia,
y pidió que no se hagan
especulaciones innecesarias.
Pero, debido a las amenazas de muerte
y su preocupación por su seguridad,
solicitó protección, una investigación
y que se haga público
el identikit del sospechoso.
Enfoca el identikit.
Televidentes, miren bien esta imagen.
Es el identikit del sospechoso
relacionado con las amenazas
y la bomba dirigidas al vocero Paik.
406, a partir de ahora,
quiero que respondas mis preguntas.
La más importante es si le viste la cara.
No le vi la cara,
pero tenía un rasgo distintivo.
El sospechoso tiene
de 30 a 35 años, mide 1.85 metros
y es robusto.
Tiene los ojos de diferente color.
Según la luz, uno parece ser marrón claro.
Bien. ¿Algo más?
Tenía un olor extraño a pescado
y tartamudeaba cuando se emocionaba.
Parecía que tenía problemas
para manejar la ira.
El sospechoso tartamudea,
podría tener problemas para manejar la ira
y parece ser habilidoso para las amenazas,
los jaqueos, las bombas caseras
y los incendios intencionales.
Una última pregunta.
- Sí.
- ¿Por qué no…
hizo la denuncia antes?
Quería mantener un perfil bajo.
Pero, al final, no pude.
¿Sospecha de alguien?
¿Alguien que quizá lo odie?
No lo sé.
Solo sé una cosa.
Esa persona sabe mucho sobre mí.
¿Qué sabe?
Dónde quedaba mi oficina
e incluso el cronograma del retiro.
Sabía detalles personales
que solo mi familia conoce.
Sospecho
que alguien le da esa información.
Hablaba de "nosotros".
- ¿"Nosotros"?
- Sí.
Me agradas.
Porque quieres lo mismo que nosotros.
No soporta que lo ignoren
y se inquieta fácilmente,
no controla la ira.
¿No es extraño que alguien como él
haya podido planear cosas
como jaquear un auto o configurar
un teléfono para amenazarte?
¿Quiere decir que hay un cómplice?
Sí.
Estoy seguro.
Tenemos que atraparlos
a los dos.
DEPARTAMENTO DE PSIQUIATRÍA
DIRECTOR JI SANG-WOO
OJOS DE DISTINTO COLOR, UNO MARRÓN CLARO
OJOS DE DISTINTO COLOR
El sospechoso tiene
de 30 a 35 años, mide 1.85 metros
y es robusto.
Tiene los ojos de diferente color.
Según la luz, uno parece ser marrón claro.
ARTÍCULOS DE PESCA
¡Oye!
¿Tú me decías que no me desubicara?
Quieres arruinarme, ¿no es cierto?
No deberías haber hablado.
Si no hubieras usado
la noticia del accidente
a tu favor,
yo no habría tenido
que declarar lo contrario, ¿verdad?
Pero ¿con qué derecho me contestas…?
¡Basta!
¿Por qué no nos contaste?
No fui el primero al que atacó.
Fue a Hee-joo.
Él sabía que era mi mujer.
Solo la familia sabe eso.
Entonces, ¿qué?
¿Sospechas de nosotros?
¿Qué ganamos con amenazarte?
Ningún familiar que sepa
lo de tu matrimonio se beneficiaría
si saliera a la luz, incluídos nosotros.
Además, ¿por qué la llevaste
a trabajar contigo a la oficina?
Decidí…
que lo más seguro era tenerla
a mi lado, frente a mis ojos.
Supongo que te importa de verdad.
¿Era lo único que sabía?
¿Que ella es tu mujer?
Por ahora, sí.
No sé qué tanto sabe.
Nuestra familia tiene…
bastantes secretos.
Hong Il-gyeong.
¿Crees que es él?
Ese viejo escéptico podría haber decidido
apoyar a otro candidato.
¿Crees que está tramando algo
a mis espaldas?
Hablando de Roma. Está llamando.
¿Quieres que averigüe
si está tramando algo?
Paik, el vocero de la Presidencia,
reveló que el accidente
sucedido en el retiro
fue un ataque contra él.
La policía inició
una investigación pública.
En base al testimonio de Paik, crearon
y publicaron un identikit del sospechoso.
Nuestro reportero nos dará más detalles.
Usted la empujó, pero muestran mi rostro.
¿Por qué intentó matar a Hong Hee-joo?
¿No era Paik Sa-eon nuestro objetivo?
La policía publicó un identikit.
El sospechoso tiene
de 30 a 35 años, mide 1.85 metros
y es robusto.
Tiene los ojos de diferente color…
Uno parece ser marrón claro.
Dicen que el sospechoso
amenazó por teléfono a Paik.
PARECE QUE HONG HEE-JOO
NO QUIERE DIVORCIARSE.
¿Y?
QUERÍA QUE PAIK SA-EON SINTIERA
LO QUE ES PERDER ALGO PRECIADO.
Pero Hong Hee-joo no murió.
¿Ahora qué?
Están por atraparnos.
¡No, solo a mí!
RECUPERA EL TELÉFONO.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Cómo no me lo consultaste?
Al principio,
también sospechaba de usted.
¿Qué? ¿Por qué haría algo así?
No podían controlarme,
y usted se oponía a eso.
No descartaba que quisiera amenazarme
para poder controlarme.
Si sabes tanto,
¿por qué hoy actuaste
como un principiante?
¿Por qué alguien tan hábil con los medios
como tú se exhibiría así?
Este asunto concierne a ambas familias,
podías escudarte en mí
o en tu padre.
Debería descansar.
Me voy.
No.
Tú no te comportarías
como un novato de la nada.
Es el método más común,
pero el más efectivo.
Tapar una cosa con otra.
Todo el mundo te está mirando.
¿Qué estás ocultando?
CASO PAIK SA-EON,
LA POLICÍA HACE UNA INVESTIGACIÓN PÚBLICA
TODOS TIENEN SECRETOS.
¡SU IMAGEN ESTÁ ARRUINADA!
¿POR QUÉ LO CHANTAJEARON?
LLAMADAS
PAIK SA-EON
NÚMERO DESCONOCIDO
Oye, ¿viste las noticias?
¿Fuiste tú? ¿Tú le dijiste cómo me veo?
Pero no fui yo.
Yo no te empujé.
Mentiroso.
Seguro no me crees.
Ya que te arrepentiste,
deberías devolverme el teléfono.
Voy en camino. Ábreme la puerta.
¡Hong Hee-joo!
¡Hee-joo!
¿Qué pasa? ¿Sucedió algo?
¿Estás bien?
JANG HYEOK-JIN
HBC
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
La llamada
por la que me preguntaste la otra vez,
¿es él también?
- Sí.
- ¡Oye!
Deberías habérmelo dicho antes.
Sé que estás loco, pero es la primera vez
que te veo actuar así desde entonces.
¿"Desde entonces"?
En la zona de rebelión,
había una balacera y tú corrías
con un micrófono y una cámara.
Sa-eon, deja de ser tan imprudente.
Si me detengo,
no tendré dónde ocultarme.
¿Qué?
Solo puedo esconderme
en mí mismo.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Qué pasó antes?
¿Vino alguien?
Te ves cansado.
Lo estoy.
Duérmete.
Así podré dormirme.
¿No tienes miedo?
¿Por qué? ¿Tú sí?
¿Enciendo la luz?
Todos están hablando de ti,
chismean cosas sobre ti.
¿No tienes miedo?
¿Y tú?
¿Tienes miedo?
Yo…
no tengo miedo.
Y no me arrepiento.
Que tengas…
dulces sueños.
LLAMADAS
PAIK SA-EON
¿Hola?
Vi las noticias.
Pero…
quiero saber algo.
¿Qué cosa?
¿Cuándo vas a atraparme?
Al final, terminé ayudándolo.
Ya sea un castigo o una investigación,
algo deben hacer.
Además, ¿cuándo te llevarás el teléfono?
Es una prueba importante.
¿No lo necesitas?
Si lo necesito,
¿me lo darás?
Supongo que sí,
así lo atrapas.
¿Cómo harás para dármelo?
¿Dejarás…
que te vea?
Sí.
Encontrémonos.
Iré a verte ahora.
Con este teléfono.
¿Qué gesto harás cuando me veas?
Estaba indecisa
porque podría torturarte aún más, pero…
Pero era una excusa.
Tenía miedo, y era solo una excusa
para evitar encontrarme contigo como 406.
Pero
ya no huiré más.
Ya no dejaré que luches solo.
¿Dónde…
estás ahora?
Quiero que nos encontremos en un sitio.
Ve ahí.
¿Estás aquí?
Sí.
¿Por qué aquí?
¿Alguna vez viniste?
El día que abrió este parque…
Luego de eso, en mi casa no se podía
ni decir "parque de diversiones".
Ven al carrusel.
Te veo ahí.
¿Quieres entrar?
In-a, hay muchos caballos.
¡Mira eso!
No te veo.
¿Dónde estás?
En el puesto de helados.
HELADOS
¿Vienes?
Te estoy esperando.
¿Qué ves frente a ti?
¿Frente a mí?
Ya subí.
Pero no hay nadie.
Espera.
¿Qué haces?
Te ayudo a relajarte.
Yo también estuve esperando este momento.
No quiero verte tensa.
No te hagas ilusiones.
Seguro vas a desear
no haberme visto nunca.
No te tienes confianza.
¿Seguro no te sorprenderás al verme?
Yo creo que sí.
Estarás impactado…
y decepcionado.
Quizás
termines sintiéndote solo.
¿Estás
preocupada por mí?
No.
Estoy preocupada por mí.
Me preocupa verte…
de esa manera.
Dios,
nunca me escuchas.
Ya te lo dije.
Subestimarte es un mal hábito.
¿Cómo puedo…
solucionar eso, Hong Hee-joo?
Gracias…
por todo lo que hiciste, 406.
¿Tú…
sabías todo?
¿Desde cuando? No…
Si lo sabías, ¿por qué no…?
¿Por qué no qué?
¿Por qué no me odias?
Dime…
Hong Hee-joo.
Dime cómo odiarte.
Dime cómo no amarte.
CUANDO EL TELÉFONO SUENA
Es difícil de creer.
Nos imaginaba haciendo cosas normales,
como todo el mundo.
¿Tú podrás hacer lo mismo
cuando sepas toda mi verdad?
Me llevaré todo.
¿Por qué te odia tanto?
¿Qué haces?
¿Ya sabes quién es el culpable?
No me molesta el caso. Me molestas tú.
No me ocultes nada.
Muéstrame todo.
Creí que nunca
iba a ser feliz de este modo.
Subtítulos: Clara Ubalton